El profe Seba Domínguez, su colaborador
de pie. Le va a pegar Martín Tábara.
Centro de Tábara, pelota arriba,
llegaba libre. Sí, se lamenta. Muy buena
pelota de de Tábara poniéndosela casi
casi en la cabeza felizmente para lo
para el bienestar de Garcilazo. Termina
cruzándose un defensa y desviándola al
corner. No, cabezazo contra el piso,
además.
Punto Garcé, junta Hoveron el torreo. Ya
va al centro, estaban cerradito. [grito]
Cristal y adentro el defensor finalmente
de Sporting Cristal 1 Deportivo
lo podría interpretar, ¿no?
Ese movimiento para atrás chiquitito.
Ahora es eso para los arqueros. ¿Cuánto
coloca? Mira.
La verdad, la verdad lo yo te soy
sincero, puede que lo que lo que lo
pueda anular porque seguramente hay un
rose o un toque, pero claramente eso eso
para mí no no es una
Están todos locos aquí abajo, muchachos.
Sobre todo para para para un gol cuando
no es exagerado el movimiento. ¿Qué
decide?
No, no anulado. Lo anuló.
Sí, ese movimiento adicional lo pudo
salvar.
Sí, sí, sí, pero claramente,
pero no en todas partes se lo cobran.
No, no, imposible. Yo no lo vi, no lo vi
como tal, no vi la
la zurda de Martín otra vez
para buscar en área Cuzqueña. Ya va al
centro de Tábara. Barcos
y la mano a Subsug para mandarla al
corner durante todo el torneo
de Cristal. Será tiro de esquina. Le va
a pegar Martín Tábara. Se mueve Araujo.
Espera Barcos. Allá viene el centro.
Pelota arriba. Sacó Beto Silva.
roba esa pelota y se viene nuevamente en
el esférico más Castro. Saca el Garc,
pelea Yosimarotun, insiste levanta el
para Barcos. Se viene Barcos para darle
Barcos a Barcos.
Insistió Barcos de Lutiger para Barcos
que que termina remandando izquierda,
¿no? Pero como decía motivado al no
podía Canales. Insiste Cristiano, dejan
para Barco. Resuelve Barco. Barco la
quiso meter el rebote Barco. Viene el
centro Ávila,
la tuvo Ávila
de memoria meterse entre barcos.
Hay resultados
que era evidente que dio en barcos
porque cómo va a cabecear y se irse para
el costado
que aparece Yosi Mario Tun. Insiste
Martín Davara deja con Winston se va
sumando Ian Wiston apertura con Juan
Cruz González acompaña Wiston la teje
por este lado Cristal la pelota
nuevamente buena pared para Juan Cruz.
Metió el centro primera arriba saca de
esta manera Canales. El rebote es para
Ávila. Insiste Wiston, quiere el
primero. Cristal, Winston para Juan Cruz
González, cortito, cierra Agustín Gómez,
pone fuerza Gómez, gana Juan Cruz
González, pele gana Juan Cruz González,
se animó Marco, el arquero y sistema
Gloria, se salvó, se salvó el Garcia,
increíblemente entre el poste y Subsug
que le quitó un mono a mano a Barcos.
Mala suerte definitivamente para los
intereses celestes. Ahí está primero
Subsu contra Barcos, después el disparo
de Maloren que termina llegando a Barcos
que para mala suerte de Cristal no no
puede concretar, pero muy bien Suksuk en
esta y bueno, el rebote termina Mcdloren
estrellándolo contra el parante y ya
empezó a ganarle el mano a mano a
Canales que no que no podía en el
principio del partido. Malor,
qué devolución de buena de Yotú para que
pase mira le queda Wiston.
El remate arriba
todavía no se abre.
La asociación fue magnífica, pero de
filma al una especie
Irvenira. Sale Barco para descargar.
Levantó Barcos a la espalda de todos
donde busca Tábara. Saca esa pelota Xavi
Moreno. Va ir a buscarla en el cielo del
Gallardo Hernán Barco. Salta y gana
Wilson.
No fue a buscar la pelota Portales.
El tiro libre será para Cristal en 5
minutos.
Coloquialmente a esto se le conoce como
banquito.
Tiro libre para Cristal.
Casi 6 minutos.
Hoy tenemos clásico del sur desde el
Cuzco. Cinciano Melgar.
[música]
Arrancó el día, ¿no? Un sol
impresionante.
Es raro, ¿no? Está nos nos ha no hemos
tenido invierno casi.
No, no, no,
no. Es el fenómeno del niño
sudando acá. El capitán
tenido el invierno. Casi no hay no no ha
habido necesidad de usar casacas ni
gruesas ni nada por el estilo.
Allá le va a pegar esa pelota Tara.
[grito]
¡Qué golazo! ¡Gol!
Gol,
[grito] golazo.
[grito]
Sporting Cristal. Y qué manera de abrir
el partido si no era de esta de esta
forma. Martín Tábara con un soberbio
tiro libre, un tiro libre a lootábara.
La zurda de Martín presente otra vez
para romper el seno del gol que le
escribo Cristal en 7 minutos con la
fuerza y la potencia. Buscar a Jan
Wiston. Cerca ahora para Yosi Mario Tun.
Se viene Yosi por la espalda Cristiano
para meter el centro. Pelota arriba.
Saca esta manera Portales. Insiste
Wiston. Wiston para para manejarla otra
vez con Cristiano. Carga Cristal en
Valalentonado con el golazo de Martín
Tábara.
Aquí aparece otra vez Martín. Tiene
Tábara. filtra del fondo Portales.
¿Cómo pegó ese gol ahí en esa banca
cuqueña Dari? Luego esta me cuenta, se
viene Aranciivia, va para la contra.
Allá va Arancibia, tiene que volver con
él Mcloren. Arancivia para encararlo. Va
el chileno. Aranciivia cortó Mcloren,
pero insiste el 11. Arancivia se saltó
de la marca. Insiste Ansibia, espera
Beto atrás, viene el centro para
Olivares,
anticipa Olivares y no tuvo fortuna
porque le gana el vivo a Enriquez, lo
anticipa, pero termina la pelota yéndose
muy cerca del arco rival.
Muy bien, Aranivia termina sacándose
encima más Loren que que pudo haber
también tenido alguna mejor respuesta,
¿no? Pero
lateral para el Garce, Xavi Moreno
presionando Catriel, insiste Xavi
Moreno, Beto da Silva.
lateral cusqueño.
Solo 1 a0 hasta el partido. Ojo,
resultado peligroso, ¿no? Sobre todo, a
ver, vamos.
Control los malvet aquí va Santana.
Atacan cuatro, se viene Santana. A ver
cómo termina. Abrió para el Santi. Muy
abierta esa pelota. Carga el Santi.
Espera Catrel. Allá va el Santi para
Catril. Atrás le quedó a Santana. Gira
Santana. Michael Hoyo domina. Buena
pelota Catril. Ahí está bajo subsun.
Salva Garce, insiste el Santi, la
terminó mal, pero roba Catrier el rebote
con Santana al centro para Michael
Hoyos.
A la mano de Subsug, a la mano del
arquero. Vuelve a perdonar Cristal en
35.
Sí, pero ahí se asociaron bien. Está
mucho más entero físicamente también
Cristal. Los que han entrado quieren
mostrarse.
[aplausos]
Santana será para el corner. Espera
Luter. Espera Michael Hoyos. Espera
aujo. Allá viene el centro de Santana.
Arriba con los puños. Ahora sí para
despejar. Insiste Yoshi. Va el capitán
Jotun. Gira por aquí Mcloren. Enganchó
para adentro. Maloren que viene. Hizo
McLoren. Está esa pelota que no dobla y
no termina entrando distancias en la
Yamal.
La mal el enganche para fuera y el
disparo combado
por favor. sabe que te va. Abrió por
aquí para Cristiano.
Va lao. Va Moren, va al centro. Pelota
arriba para buscar al Santi. Rebote
Michael
Hugo Sánchez iba a ser
chalaca. Claro.
Yo pensé [risas] que ibas a decir
Cristiano Ronaldo contra la Juventus.
Ah, no sea mala.
Sucri
están vacilando. No,
ni el hambre ni la calidad. Víctor
Yoshimario
para usted capitán el jugador Betson.
Mira que le dije capitán para mí también
Yotun creo que ha sido el más el más
regular a lo largo del partido.
Ojo, se viene Cristal pivote Michel le
queda Mloren. Castro
fuera
lo que se le pudo generar.
Además terminó en muy alto nivel el
lactura. Uno pensaba
Claro. Ha sido fundamental lo de lo de
Beto, lo Aranivia. que rescataba Dari en
ese último tramo de la apertura. Lo de
los Ories haciendo goles.
El nueve era Graneros cuando arrancó el
campeonato para para ligarse que ya no
está claramente. La pelota es de
Catriel. Michael Hoyos. Engancha Michael
Hoyos. Pir el centro de Michael Hoyos.
Insiste Catriel Cabellos.
Yo te digo que la va a tener difícil
Herná Marcos. Ah,
Chotun Santana. Catriel de primera viene
para Moren otra vez Catriel Cabellos.
Michael Hoyos apunta Hoyos para darle
Hoyos al arco. Sub sacó la mano el
rebote Catriel.
Bueno,
tu maros
me parece que mira, no sé si es mi idea,
pero bueno también
sí, pero puede ser que que físicamente
no esté óptimo en este momento.
Yo creo